Burası çukurun ikinci katmanı...
Başardık, Reg!
Son dersimizi atlattık!
Öyle mi?
Kesinlikle!
Lider, başardık!
Henüz tam olarak kavrayamadım...
Onlardan gerçekten kaçabildik mi?
Aynen öyle!
Artık peşimize düşecek kimse yok!
Hadi hızlanalım, Reg. Tüm arkadaşlarını buraya çağırıyor olabilir.
Evet...
Onlar da gelecek olanlara hazırlıklı olmalı.
Bu olağanüstü yerde, kendileri yabancı,
düşman,
av...
Bir tehditler.
Bu yapraklar gerçekten kocaman...
Evet ve yeşillik kokusu da arttı.
Ayrıca, yapraklar bizi gizlemeye yardımcı olurken etrafı görmemizi de engelliyor.
Dinle, Reg.
Bu ağaçlar büyük olsa da amagiri'ye benziyorlar.
"Amagiri"?
Doğru.
İşte, bak!
Amagiri filizleri her zaman Çukurun kuzeyini gösterir...
tıpkı bunlar gibi.
Dallar da her zaman Çukurun merkezini gösterir.
Ah...
Yani, etrafı seçemediğin zamanlarda işe yararlar.
Eskiden şöyle bir söz varmış: "Kaybolursan, amagiri'yi takip et."
Vay, şu an çok bilgili görünüyorsun, Riko...
Orth'tayken hiç böyle değildin!
Bekle... Bu bir iltifat mıydı?
Bir bakalım...
Buralardan aşağı inmeliydik, değil mi?
Buradaki gözlem üssü Seek Kampı'na gitmemiz gerekiyor.
Yardım edin!
Birinin sesi mi? Geçen seferki gibi değil...
Sorun ne?!
Şşş! Burada biri var!
Yardım...
Orada!
Biri yardım istiyor!
Gerçekten mi?!
Yardım...
Duydum!
Yerde bir mağara kâşifi var!
O şeyi kovalayacağım.
Yardım edin... Yardım...
Reg, bekle! Bu bir tuzak olabilir!
Tuzak mı?
O şey bir ceset ağıtçısı...
Yakaladıkları avların yardım çığlıklarını taklit ederek diğerlerini kolonilerine çekerler.
Yani... o kişi çoktan...
Reg, eğil!
Riko!
Bir tane daha mı? Ne kadar dikkatsizim!
Sorun yok.
Hâlâ... menzilimde!
Sakin ol...
Bunu kaçıramam!
Herkes, direnemeyerek, aşağı iner
Gözlerini bir meşaleden daha parlak hale getir
Hedeflediğimiz yer derinlerde
Tamamen kayboluruz
Açık ağızlı cehennem tuzağı
Gerçeğin izlerini takip edelim
Eğer bir cevap bulunabilirse, her şeyi kaybetmeyi göze alırız
Yankı hâlâ devam ediyor
O sesle ayrılmamak için
Pusula her zaman
Karanlığı gösterir
Kaçışın olmadığı yere
O yöne
Bu bir lanet olsa bile
Nabız gerçek olan
Artık özlem son bulmayacak
Reg!
Bu kötü!
Çukurda yükselmek demek...!
Riko!
Çok uzak!
Yavrulara mı yediriliyor?!
Hayır!
Yapma!
Riko!
Ne...?
Ne yapabilirim ki?!
Nerede...?
Neredeyim ben...?
Git!
Yine.
Ama yine de bu his...
Vücudum hatırlıyor.
Geçmişte böyle bir şey yapmıştım.
Riko!
Ah... ikinci katmanın etkisi ciddi.
Onu hemen yatırmalıyım...
Eğer o şey Riko'ya isabet etseydi...
Bu da...
Bu da ne...
benim?
Yaralı görünmüyor.
Reg...
Riko!
Uyandığına sevindim!
Uyanmıyordun, çok endişelendim!
Ah, ama... şimdilik yatmaya devam etmelisin...
Uh...
Uyanman çok uzun sürdü, yaralı olabileceğini düşündüm...
Ve, uh...
Kıyafetlerin kusmukla falan doluydu.
Hadi ama Reg, bu kadar utanmana gerek yok.
Sonuçta bir robotsun.
Ayrıca beni kurtaran sendin, Reg, değil mi?
Reg, yoksa...
Reg, yoksa sen mi...
Reg, bunu sen mi yaptın?
Kendimi biraz kaybetmiştim...
Ama bunu yapabileceğimi hiç düşünmemiştim...
Harika!
Hey, elindeki bu noktadan çıkmış olmalı?
Acaba buna ne isim versek...
Yakıcı! Bu top şeyine böyle diyelim!
Uh, Riko...
Şu an modumda değilim...
Neredeyse seni tamamen havaya uçuruyordum.
Eğer yapsaydım, ben...
Reg! Sorun değil!
Bakalım, yaklaşık...
bu kadardı.
Neyin boyutu?
Beni ilk kurtardığında Yakıcı'nın patlamasının boyutu, Reg!
Ve bu yaklaşık 200 metre uzaktan olmuştu!
Sorun olmayacak!
Reg, eskiden bu gücü oldukça iyi kontrol edebiliyordun!
Birlikte çalışalım!
Bu gücün...
üstesinden gelebilirsin!
Riko...
Reg...?
Ha? Ne oluyor?
İyi misin? Reg?
Reg!
Sorun ne, Reg?!
Yardım...
Yardım edin...
Gitti... Gitti...
Gitti...
Gitti!
Riko?
Reg, uyandın!
Hey, iyi misin?
Birden uykuya dalmıştın ve ne yapsam uyanmıyordun!
Yakıcı'nı kullanmak seni yordu mu?
Ah, öyle mi...?
Ben, uh... iyiyim.
Anladım! İyi haber!
Neyse, ne diye bağırıyordun?
Ah, doğru!
Mağara keşif defterim kayıp!
Sürekli not aldığın defter mi?
Evet.
O ceset ağıtçısı beni kaparken düşürmüş olabilirim...
Çantamın tokası da kırılmış.
Eğer öyleyse...
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Buna razı mısın?!
Evet...
ama kaybetmem gerekiyorsa, en azından çukurun dibine ulaştıktan sonra olsaydı...
Yani, uzun zaman sonra bulunduğunda, sadece buraya kadar olan yazılarım olacak,
bu yüzden efsanem fazla yayılamayacak, anlıyor musun?
"Harika! Riko gerçekten çukurun dibine ulaşmış!" gibi şeyler... Ya da...
"O Yıldız Pusulası gerçekten de çukurun dibini gösteriyormuş!" gibi.
Ama sen de onu çok önce düşürmüştün...
En azından Yakıcı'n hakkında bir şeyler eklemek istemiştim özellikler kataloğuna, Reg.
Tek pişmanlığım bu...
Eminim orada penisimin gerçek gibi göründüğüne dair bir şeyler de yazmıştır...
Umarım sonsuza kadar çukurun karanlığında kalır.
Yenisini yapalım!
Oh!
Ouba yapraklarının altında kızartmayı denedim.
Baharat olarak sadece kaya tuzu ve öğütülmüş Sonsuz Servet kullandım.
Bu... lezzetli görünüyor, değil mi?!
Ellerine sağlık!
Mmm! İçgüdüsel olarak lezzetli bir tadı var!
Riko! Biraz tuhaf ama lezzetli!
Üstelik kendi başına avlanmayı da başarmışsın.
Aslında, Reg, bu senin öldürdüğün ceset ağıtçısının eti.
Uh... Riko, bu seni rahatsız etmiyor mu?
Ceset ağıtçıları bazen insan yer, değil mi?
Hatta, az önce şahit olduk...
Doğru.
Yani, Reg, bir robot olduğun halde bu seni endişelendiriyor, öyle mi?
E-evet...
Sanırım ikimiz de genel olarak aynı görünüyoruz...
Biliyor musun, yetimhanede de bazen et yerdik, değil mi?
Evet...
Aslında, o etlerin çoğu birinci katmanda Mavi Düdükler tarafından avlanıyordu.
Bu tür ilkel yaratıklar da bir şekilde mağara kâşiflerini ve serserileri yiyor.
Öyle mi...?
Öldüklerinde üzücü...
Ama onlar o yaratıkların eti ve kanı oluyor, sonra da bizim gücümüz oluyor.
İşte biz - tüm mağara kâşifleri - böyle güçlendik.
Anlıyorum...
Kabusa dönen o sahne bile buradaki günlük hayatın bir parçası...
Burada yaşayanların tüm direnci Çukur'daki yaşam için kurulmuş.
Bu gerçekten lezzetli...
Gerçek bir şey...
Bak!
Şelaleler yukarı akıyor!
Aman tanrım...
Görünüşe göre düz gitmiyor.
Buradaki rüzgâr çılgın gibi esiyor.
Sanırım şimdiye kadar yaptığımız gibi kestirme yolları kullanamayacağız.
Sorun ne, Riko?
Uh, bir şekilde hava soğudu gibi geldi...
Rüzgârlı olduğunu biliyorum ama...
Ters Orman'da, kuvvet alanından yansıyan ışık çok fazla olmayabilir.
Oldukça kasvetli görünüyor, değil mi?
İyi misin? Soğuk havaya karşı kıyafetleri çıkarayım mı?
Uh, hayır, malzemeleri burada harcayamayız, sonra olur.
Riko, bunu biraz tutar mısın?
Ilık!
Durum düzelene kadar bununla idare et.
Reg, sen üşümüyor musun?
Rüzgârı hissediyorum ama hayır, pek değil.
Tahmin etmiştim!
O zaman şimdilik bunu ödünç alıyorum.
Reg! Kaskında bir çeşit sembol belirdi!
Huh?
Vay...
Daha önce hiç fark etmemiştim!
Uyurken hiç ortaya çıkmamıştı... bir kere bile!
Ne olabilir?
Reg, belki de geldiğin yerde kullandıkları yazı sistemidir.
Huh?
A-ah, kayboluyor!
Onlar ne...?
Um... sanırım inbyo deniyor...
"Burası bizim bölgemiz," diyor gibi görünüyor.
Kızgın mı sence?
Geliyorlar!
Riko, iyi misin?
E-evet...
Görünüşe göre onların bölgesinden çıkmayı başardık...
Hop!
Doğru yöne gittiğine emin misin?
Evet, Seek Kampı'nın yolunu görebilmeliyiz.
Söylemiştim, değil mi? Nereye gittiğimizi biliyorum.
Usta! Usta!
Bir şey yaklaşıyor.
İki kişi.
Biri Kırmızı Düdük... diğeri ise...
mağara kâşifi bile değil gibi...
Gondolu hazırlayayım mı?
Usta...?
Rüzgârın dindiğini hissediyorum.
Belki de Çukurun merkezinden ayrıldığımız içindir.
Bir düşününce, buradaki yaratıklar da daha sakin.
Öyle mi çalışıyor?
Kuvvet alanı, ışık ve besin taşır,
bu yüzden merkez şafta yaklaştıkça daha fazla yaratık olur.
Ayrıca oradan uzaklaştıkça Lanetin biraz daha katlanılabilir olduğunu duydum.
Seek Kampı'nın bu kadar garip bir yerde olmasının sebebi bu mu?
Şey, görüyorsun ya...
Ters Orman doğrudan inmek için çok yüksekte,
bu yüzden aslında uzun yolu tercih edenler için bir mola noktası olarak inşa edilmiş.
Konumun uygun olduğu ortaya çıkmış.
Kuvvet alanının zayıf olduğu yerde görüş mesafesi daha iyi, değil mi?
Bu yüzden orada büyük bir teleskop inşa etmişler.
Riko...
O...
teleskop mu?
Vay canına!
Demek Seek Kampı burası, ha?
Gerçekten oldukça yüksekte...
Ha? Bu arada...
Ne oldu?
Um, şey...
Seek Kampı'nda her zaman bir gözcü olduğunu duymuştum.
Yani biri yaklaştığında onlar için gondolu indirirlermiş...
Bir Kırmızı Düdük... Bir robot...
Tedirgin olmuş olabilirler...
Reg, kolunu oraya kadar uzatabilir misin?
Belki iki kolla, ya da...
Deneyelim.
Sanırım yeniden-
Reg, sorun ne?
Bir şey...
tuttu...
kollarımı.
Haa?!
Demek hâlâ hayatta... o çocuk.
Hareket Etmeyen Hükümdar, Ozen...
eşsiz fiziksel güce sahip bir Beyaz Düdük.
Gözlerindeki o parıltı...
Bu çocuklar için bir umut ışığı mı olacak?
Yoksa uğursuz bir kehanet mi?
Gökyüzünde yüzen parıltılı dalgalar
Onları toplayıp bir gökkuşağı köprüsü kuralım
Tehlikeli bir dayanak, kaydığımız bir yokuş
Geçmiş ve geleceğin bir işareti
Senin sol elin, benim sağ elim
Birleştir, bizi bağla ve başlayalım
Ben her zaman yanındayım
Geçmişte, şimdi ve gelecekte de
Öyleyse tereddüt etmeden yürüyelim
Renkli rüyaları biriktir
Yarın nereye doğru gideceğiz?
Eğer seninle olabilirsem, dünya parlamaya başlayacak
Dünyanın sonunda açan çiçekleri arayalım